Απόδοση Διαλόγων: dragonfly, vaskar, raiden, valitsa3, joker85, bolero [GMT4U Team]
Επιμέλεια Διορθώσεις: dragonfly, bolero [GMT4U Team]
Όλοι τζογάρουν.
Μπορεί να το αποκαλούν αλλιώς,
όπως χρηματιστήριο,
ή κτηματομεσιτικά.
Μα μη ξεγελιέστε.
Όταν ρισκάρεις κάτι, τότε τζογάρεις.
Και όταν τζογάρεις...
τότε είμαι αυτός που θέλετε
να δείτε.
Μετά από ένα λάθος σου ακολουθεί ποτέ
ένα άλλο πιο καταστροφικό λάθος;
Μισώ τη φράση "Σε ακούω."
Γιατί αυτό σημαίνει συνήθως
"σε αγνοώ."
Μα, καθηγητά Χορνστάιν, σας ακούω.
Απλά σχεδίαζα
να πάω με την σύζυγο μου για σκι
στο Βερμόντ στην άδεια μου, και τώρα...
Και τώρα οι το διαδυκτιακό Στοίχημα
έχει τα λεφτά σου.
Και η σελίδα του πόκερ
έχει μερικά, επίσης.
Ήλπιζα, μήπως θα μπορούσες
να τα πάρεις πίσω για μένα.
Δεν μπορώ να σου επιστρέψω κάτι
που δεν έχω.
Σου έδωσα ένα εκπτωτικό
κουπόνι για να παίξεις στην σελίδα.
Το χρησιμοποίησες. Έχασες.
Αυτό ήταν.
Έχεις όλες τις απαντήσεις, έτσι;
Φυσικά και τις έχεις.
Εντάξει.
Καθηγητά, έχεις ακουστά το
Ρας Στριτ Κάπιταλ;
- Ναι.
- Εκεί δούλευα.
Ένα χρόνο πριν γίνεις Διαχειριστής
Χαρτοφυλακίου με 7ψήφιο μπόνους
ήρθε η κατάρρευση και η εταιρία
τα τίναξε.
Αλλά έμαθα δυο πράγματα από αυτό.
Η σκληρή δουλειά δεν σε προστατεύει
από την κατάρρευση
και κανείς δεν παίζει δωρεάν.
Τι έχουν κοινό οι πανεπιστημιούπολεις
με το Λας Βέγκας και το Ατλάντικ Σίτι;
Τα τυχερά παιχνίδια είναι πλέον τόσο
διαδεδομένα μεταξύ των φοιτητών,
που δημιουργούν σοβαρά προβλήματα,
με λίγες εύκολες απαντήσεις.
Παγκοσμίως, τα διαδυκτιακά
τυχερά παιχνίδια
έχουν πάρει διαστάσεις επιδημίας.
Τέσσερα χρόνια πριν, τα μεγάλα
καζίνο της Νεβάδα
νόμιζαν ότι ο διαδυκτιακός τζόγος
είναι ο ανταγωνισμός.
Τώρα, συνειδητοποιούν ότι με την
γνώριμη επωνυμία τους,
μπορούν να έχουν μερίδιο στη
διαδυκτιακή δράση.
Με πρόσβαση σε τζόγο όπου παίζονται
μεγάλα ποσά
μόνο ένα κλικ μακριά,
οι έφηβοι είναι η πιο πρόσφατη ομάδα
που πέφτει στον ιστό του τζόγου.
Οι αναφορές για τα έσοδα δείχνουν
να υπερβαίνουν
τα τριάντα δισεκατομμύρια δολάρια
το χρόνο.
Ο οποιοσδήποτε με πρόσβαση στο ίντερνετ
μπορεί να τζογάρει τους κόπους μιας ζωής
χωρίς να κάνει βήμα
έξω από το σπίτι του.
Το Υπουργείο Δικαιοσύνης
έχει απαγγείλει κατηγορίες
στις τρεις πιο κορυφαίες διαδυκτιακές
ιστοσελίδες για πόκερ.
Οι παίκτες είναι πεπεισμένοι ότι
ένας απατεώνας
μπορεί να δει με κάποιο τρόπο
τα χαρτιά του αντιπάλου.
Το Υπουργείο Δικαιοσύνης
ανακοίνωσε ότι
ο 'Αιβαν Μπλοκ είναι ένας σημαντικός
στόχος της ομοσπονδιακής έρευνας
και συνεχίζει να
λειτουργεί εκτός
ομοσπονδιακής δικαιοδοσίας,
στην Κόστα Ρίκα,
με καμία απολύτως νομική προσφυγή.
Στο Πρίνστον, ή ανατρέφεσαι
γι 'αυτό το σκοπό,
ή "αιμορραγείς" για αυτό.
Και δεν μπορώ να σταματήσω
την αιμορραγία.
Η γενική ανησυχία μου, κύριε Φερστ,
είναι ότι προωθείς τα τυχερά παιχνίδια
στην πανεπιστημιούπολη.
Η πιο πιεστική ανησυχία μου,
αυτή που εκφράστηκε σε εμένα
από τον πατέρα του κύριου ’ρνοντ
είναι ότι ενθαρρύνεις τον Πωλ
να παίξει.
Το είπες αυτό στον μπαμπά σου, Πωλ;
Είναι δική του η πιστωτική κάρτα.
Το θέμα είναι, κύριε Φερστ,
Ο κύριος 'Αρνοντ δεν έστειλε το αγόρι
του 3.500 μίλια μακριά από το σπίτι του
για να παρασυρθεί σε κακά μονοπάτια.
Εσύ, υποτίθεται, προσπαθείς να πάρεις
το μεταπτυχιακό σου στα οικονομικά
και εκτελείς καθήκοντα βοηθού
διδασκαλίας.
Αντ 'αυτού, διαχειρίζεσαι
ένα είδος εικονικού καζίνο.
Ο τζόγος είναι απαγορευμένος
στην πανεπιστημιούπολη.
Τα στοιχήματα είναι απαγορευμένα
Και αν δεν αλλάξεις τακτική
θα απαγορευτεί η είσοδος σου
στην πανεπιστημιούπολη επίσης.
Τώρα, με συγχωρείς, αλλά θα μιλήσω
με τον κύριο Φερστ ιδιαιτέρως.
Πωλ. Σε ευχαριστώ, φίλε.
Έριξα μια ματιά στα πρακτικά σου.
Μίλησα με τους καθηγητές σου.
Διάβασα ακόμα και μερικές από
τις εργασίες σου.
Έχεις ένα πραγματικό χάρισμα.
Θέλω να κάνεις αυτόν τον τόπο
περήφανο.
Αλλά έχεις βάλει χέρι στις τσέπες
των συμφοιτητών σου.
Δεν έκλεψα ποτέ τίποτα και από κανέναν.
Κύριε Πρύτανη, δεν ο είμαι κατάλληλος
για οικονομική ενίσχυση
επειδή το εισόδημα μου στο παρελθόν
ήταν πολύ υψηλό.
Αλλά αυτά τα χρήματα έχουν χαθεί.
Χρωστάω 21.000
δολάρια σε δίδακτρα,
που πρέπει να καλυφθούν
την επόμενη βδομάδα.
60.000 συνολικά, μέχρι
να πάρω το πτυχίο μου.
Και δεν βάζω το φαγητό μου.
Καλώς ήρθες στον πραγματικό κόσμο.
Αυτό δεν σημαίνει ότι μπορείς να ζεις
με τους δικούς σου κανόνες.
Δεν οργανώνω στοιχήματα, εντάξει;
Ο επίσημος τίτλος μου είναι:
Συνεργάτης διαδυκτιακών παιχνιδιών.
Κατευθύνω την κίνηση
στην ιστοσελίδα,
και μου δίνουν μια προμήθεια.
Απλώνω τα χέρια μου εκεί που φτάνουν.
Παίρνω ένα μικρό ποσό για κάθε παίκτη
που κάνει εγγραφή.
Δεν έχω κανένα εξεζητημένο τρόπο ζωής,
εδώ.
Είναι ο τρόπος μου να πληρώνω
το πανεπιστήμιο.
Ότι δίνεις παίρνεις, κύριε Φερστ.
Κύριε πρύτανη, είμαι στο μάρκετινγκ.
Όπως και εγώ.
Και αυτό που πρωωθώ είναι αυτό
το πανεπιστήμιο.
Θα κλείσεις το μαγαζάκι σου,
άμεσα,
αλλιώς δεν θα έχεις
σχολείο να πληρώσεις.
Το θέμα με αυτό το παιχνίδι είναι ότι
δεν μπορείς να κερδίσεις
αν δεν είσαι έτοιμος
να τα ρισκάρεις όλα.
Ορίστε, λοιπόν.
Όλα όσα έχω.
Βάζεις πολύ χρήμα στο παιχνίδι βλέπω.
Όλα, Κρέγκερ.
Τι λες, να το τελειώσουμε γρήγορα;
Πρέπει να είναι πολύ ωραία να
έχεις πληρωμένη την εκπαίδευση σου,
ενώ εμείς οι υπόλοιποι παλεύουμε
για το μεταπτυχιακό.
Το σχέδιο σου είναι να τζογάρεις μόνο
για τα δίδακτρα σου;
Δεν παίζω και ζάρια
ή μπλακτζακ ή τίποτα τέτοιο.
Παίζεις πόκερ, Ρίτσι.
Παίζω πόκερ με άσχετους, Κρεγκ.
Έχει μεγάλη διαφορά.
Και 17.000 δολάρια δεν σημαίνουν
τίποτα σε μένα τώρα.
Αυτή είναι η
ευκαρία μου, εντάξει;
Και στατιστικά
είναι σωστό παίξιμο.
Κοίτα, έχω τρία τραπέζια.
Βρίσκω έναν τύπο στο τέταρτο,
ο οποίος φέρεται σαν να είναι σκοπός της
ζωής του να δώσει όλα του τα λεφτά.
Περίμενε. Γιατί ανέβασες
το ποσό.
Όχι και τόσο καλά ζυγισμένη στρατηγική.
Επειδή θα ξεπεράσει
το όριο πονταρίσματος
και αυτός θα μπει,
ούτως ή άλλως.
Κοίτα. Βλέπεις με τι χαρτιά ξεκινάει
και το πως ποντάρει;
Ο τύπος είναι αδύναμος παίκτης.
Είναι το είδος του
κορόιδου που μπορείς
να βρεις μια φορά
το χρόνο, μάλλον.
Εντάξει, που βρισκόμαστε;
- Πενήντα.
- Πενήντα. Φανταστικά.
Ρίτσι, εγώ είμαι, ο Κρεγκ.
Είμαι ένας πολύ καλός σου φίλος.
Έβγαλες 50; Δεν αποσύρεσαι
καλύτερα;
Τα πενήντα δεν θα με πάνε στην
αποφοίτηση, Κρεγκ.
Τι σου έλεγα;
Αυτό είναι που περίμενες.
Όχι, όχι, όχι, μου κάνεις πλάκα.
Πως ήξερες ότι έπρεπε να πας πάσο;
Έχουμε το επόμενο.
Πάμε, μωρό μου.
Ρίτσι, πάμε. Μείνε σε αυτό.
Έλα, μην ποντάρεις σε αυτό. Πάσο!
Γαμώτο, πως ήξερες
και πόνταρες σε αυτό;
Πως ξέρουν ότι το
οχτάρι είναι καλό;
Αν είσαι παίκτης του πόκερ,
αληθινός παίκτης,
δεν υπάρχει τύχη.
Ρίτσι πρέπει να σταματήσεις.
Δεν μπορώ να αφήνω τις μικρές
διαφορές να με καθυστερούν.
Είναι παιχνίδι για κορόιδα.
Αυτός ο τύπος παίζει πολύ χάλια
για να σταματήσω.
Αν χάνεις για πολύ καιρό,
υπάρχει λόγος.
Και αυτός ο τύπος ήταν πολύ χάλια
για να είναι ο λόγος.
Πότέ δεν κοιτούσε
τα χαρτιά του,
απλά ανέβαζε το
ποσό ή πήγαινε πάσο.
Ανέβαζε όταν δεν
είχα καλό χαρτί,
πήγαινε πάσο όταν έκανα μπλόφα.
Αυτό δεν είναι μόνο καλό,
είναι υπέροχο.
Και ο τύπος δεν ήταν καλός.
Όταν σε χτυπάνε στα ίσια,
πονάει διαολεμένα.
Όταν σε ζορίζουν,
είναι μαχαίρι μέσα στο μάτι.
Είχες δίκιο.
Το βλέπεις αυτό;
Είναι πέρα από τα συνηθισμένα.
Το ήξερα. Γι' αυτό το έφερα
σε σένα.
Το σύγκρινα με χιλιάδες
παίκτες, εντάξει;
Με τουλάχιστον 2.500 καταγεγραμμένα
χέρια.
Κοίτα τώρα πόσο
έξω από τα ποσοστά
επιτυχίας είναι ο
τύπος που σε κερδίζει.
Πόσο είναι, πάνω από ένα εκατομμύριο
προς ένα;
Φίλε, είναι σα να κερδίζεις το
Πάουερμπολ 4 φορές στη σειρά.
Ρίτσι;
Τι στο διάολο;
Έχω να σε δω πόσο;
Τέσσερα χρόνια;
Δεν ξέρω, μπαμπά.
Σταμάτησα να μετράω.
Εσύ σταμάτησες να μετράς,
εγώ συνεχίζω.
Έχεις ένα λεπτό;
Ναι, έλα μέσα, κάτσε.
Τι στο διάολο κάνεις εδώ;
Είσαι καλά;
Είμαι μια χαρά.
Τι χρειάζεσαι;
Έχεις καθόλου διασυνδέσεις
με την Κόστα Ρίκα;
Γιατί; Θα πας στην Κόστα Ρίκα;
Θα πας να παίξεις; Ακολουθείς
τα χνάρια του πατέρα σου τώρα;
Όχι, δεν τα ακολουθώ.
Πάντα πίστευα ότι είσαι
τύπος της δράσης.
Δεν ψάχνω να παίξω.
Τι τότε;
Ήλπιζα ότι ξέρεις κάποιον που θα με
φέρει σε επαφή με τον ’ιβαν Μπλοκ.
Όχι, δεν ξέρω κανέναν.
Δεν έχω τέτοιες γνωριμίες.
Καμία σχέση.
Ξεκίνησε με εκείνη
την ιστοσελίδα,
και απέκτησε
αρκετούς ανταγωνιστές.
Το ξέρω.
Είσαι σίγουρος;
Δεν υπάρχει κανείς μετά από τόσα χρόνια
στα τραπέζια;
Όχι, κανείς.
Όλοι έχουν τραβήξει για αλλού τώρα,
γιε μου.
Περίμενε λίγο.
Που στο διάολο πηγαίνεις;
Έλα, μείνε, να παίξουμε λιγάκι.
Ορίστε.
Ρίτσι, Ρίτσι, ούτε που με ακούς πια!
Ρίτσι, τι θα γίνει με τις τελικές
εξετάσεις;
Πήρα παράταση.
Εντάξει, αλλά που πηγαίνεις;
- Στην Κόστα Ρίκα.
- Στην Κόστα Ρίκα;
Εμβολιάστηκες;
Επειδή υπάρχουν μαϊμούδες εκεί.
Μαϊμούδες που σε δαγκώνουν
και σε κολάνε ένα σωρό αρρώστιες.
Και όμως, οι μαϊμούδες είναι
το λιγότερο που με ανησυχεί.
'Εχεις ιδέα πόσο τρελό είναι αυτό;
Κοίτα, ο Μπλοκ είναι επιχειρηματίας.
Και είναι κακό για την επιχείρηση σου
να εξαπατάς τους πελάτες σου.
Χάρη θα του κάνω του τύπου.
Δεν έχει να κάνει με τον Μπλοκ.
Έχει να κάνει με σένα. Δεν ξέρεις
πως να χάνεις.
Έχεις ακουστά
τον Μάγιερ Λάνσκι;
Ναι, ξέρω τον Μάγιερ Λάνσκι.
Ωραία. Το μόνο πράγμα
που δεν θα επέτρεπε
στα καζίνο του είναι
ένα παράνομο τραπέζι.
Κάθε ρίξιμο, κάθε γύρος, κάθε
ζαριά έπρεπε να είναι νόμιμη.
Επειδή καταλάβαινε τι ακριβώς
είναι ο τζόγος.
Τι ακριβώς είναι ο τζόγος, λοιπόν;
Όλοι έχουν τις ίδιες ευκαιρίες.
Είτε ποντάρεις ένα δολάριο είτε
ένα εκατομμύριο.
Ας το σκεφτούμε για ένα λεπτό.
Είσαι έτοιμος να φύγεις για μια χώρα
που δεν έχεις ξαναπάει,
με μια γλώσσα που δεν μιλάς,
να τρυπώσεις στον κύκλο του ’ιβαν Μπλοκ,
να τον προκαλέσεις μπροστά σε όλους
τους γνωστούς του,
και περιμένεις από αυτόν να σου
δώσει πίσω τα λεφτά σου και να πει,
"Εγώ φταίω, φίλε.
Λάθος μου."
Αυτή η σχολή, αυτό το πτυχίο,
αυτά έχουν σημασία στον κόσμο...
Δεν είναι η δεύτερη
μου ευκαιρία, Κρεγκ.
Είναι η τελευταία μου ευκαιρία.
Καλώς ήρθατε στην Κόστα Ρίκα.
Υπάρχουν ήδη εκατοντάδες εταιρίες
εδώ πέρα για την έκθεση τυχερών
παιχνιδιών.
Και υπάρχουν για όλα τα είδη. Για τύπους
που έχουν όλο το χρήμα
σε τύπους που προσπαθούν
να αποκτήσουν λίγο.
Φίλε. Αν ψάχνεις να παίξεις στο δωμάτιο
του ξενοδοχείου σου αργότερα...
Είμαι εντάξει, φίλε.
Είσαι ο Πετ!
Είμαι ο Ρίτσι Φερστ.
Στέλνω παίκτες στις ιστοσελίδες σου.
Ρίτσι.
Φίλε.
- ’ντριου Σ.
- Ρίτσι Φ.
Χάρηκα.
Είσαι εδώ για την έκθεση;
Ναι, ελπίζω να δω από κοντά
τον ’ιβαν Μπλοκ.
Τον ξέρεις;
Ο τύπος είναι σαν τον Μάγο
του γαμημένου Οζ.
Κανείς δεν πάει πίσω από την αυλαία.
Κανείς.
Εντάξει, φίλε. Πρέπει να φύγουμε.
Χαλάρωσε λιγάκι.
Καλή τύχη.
Ναι, επίσης.
Καταλαβαίνουμε ότι σου
λείπει το σπίτι σου.
Δεν είναι ότι μου λείπει.
Δεν είμαι και στον στρατό.
Είναι το θέμα με την ελευθερία.
Ξέρετε τι είπε ο
Ναπολέων ότι του έλειπε
όταν ήταν εξόριστος στην Έλβα;
Το μουνί.
Ξέρετε τι του έλειπε επίσης;
Το Παρίσι.
Όσον αφορά εμένα, δεν δίνω δεκάρα
για το Παρίσι.
Και έχω ένα σωρό μουνιά τριγύρω.
Αλλά δεν μπορώ να περπατήσω στη λεωφόρο
του Μίσιγκαν.
Δεν μπορώ να περπατήσω στο Μπροντγουέι.
Δεν μπορώ να περπατήσω στη λεωφόρο 'Αρτ
Ρούνεϊ
και να φάω λουκάνικα Κολμπάσι με τυρί.
Ξέρετε τι είναι αυτό για έναν οπαδό
των Στίλερς;
Μπορώ να το φανταστώ μόνο.
Μπορούμε να το αναφέρουμε
στην επιτροπή.
Το τραπέζι είναι έτοιμο.
Ποιος είναι πρώτος;
Εντάξει.
Κοιτάξτε, όλοι μας ξέρουμε τι συμβαίνει.
Θα σας πάρουν μια πίπα
που όμοια της δεν σας
έχει πάρει η σύζυγος
σας εδώ και 30 χρόνια.
Και αυτό είναι υπέροχο.
Θέλω να βοηθήσω τους χαρισματικούς
ηγέτες μας να χαλαρώσουν λίγο.
Γι' αυτό είμαστε τυχεροί,
επειδή έχετε εμένα εδώ.
Απολαύστε το μασάζ σας.
Καλώς ήρθατε στην
Έκθεση Midnight Black 2013.
Παρακαλώ ακολουθήστε μας στο πόκερ και
το μπλάκτζακ.
Παρακαλώ πηγαίντε στον κάτω όροφο
να εξαργυρώσετε τα κουπόνια σας.
Τα επίσημα μέλη παρακαλώ να συναντηθούν
στο υπόστεγο στο κάτω επίπεδο.
Πέντε λεπτά. Θέλω μόνο πέντε λεπτά
με τον κύριο Μπλοκ.
Και εγώ θέλω να είμαι στο εξώφυλλο της
Ιταλικής Vogue
αλλά δεν θα γίνει
τίποτα για κανένα μας.
Θα μπορούσε.
Ίσως για μένα.
Γιατί δεν μου δίνεις την κάρτα
σου; Θα σε βάλω στη λίστα.
Δώσε προτεραιότητα σε αυτό για μένα,
κάνε ότι καλύτερο μπορείς.
Υπέροχο φόρεμα, παρεπιμπτόντως.
Ευχαριστώ.
Θα πρέπει να σου αρέσει
γιατί θα το φοράω όλη τη νύχτα.
Δεν έχω χρόνο να αναπνεύσω,
πόσο μάλλον να αλλάξω.
Το ξέρω. Έχω γεμίσει με αιτήσεις για
το αυριανό πάρτυ.
Θα είναι καταπληκτικά.
Μόλις κανόνισα όλες τις λεπτομέρειες
με τον ’ιβαν.
Με συγχωρείτε, κυρία Σάφραν;
Θεέ μου, έχουν να με αποκαλέσουν
έτσι από τότε που πήγα για κατάθεση.
Μου φέρνει στο μυαλό άσχημες αναμνήσεις.
Είμαι η Ρεμπέκα.
Ρεμπέκα, είμαι ο Ρίτσι Φερστ και...
Μυρίζεις σαν συνεργάτης.
Όχι πια.
Αλλά θέλεις κάτι.
Εντάξει, υπάρχουν δυο τρόποι που θα
μπορούσα να απαντήσω σε αυτό.
Θα μπορούσα να πω ναι, και εσύ να
φύγεις.
Θα μπορούσα να πω όχι, αλλά θα
καταλάβαινες ότι είπα ψέματα.
Και μετά θα έφευγα.
Αλλά δεν έχεις φύγει ακόμα.
Μη προσπαθείς να με ξεγελάσεις.
Πες μου ευθέως τι θέλεις.
Εντάξει.
Πρέπει να έρθω στο πάρτυ
αύριο το βράδυ.
Ορίστε. Είδες πόσο εύκολο ήταν;
Εσύ! Κατέβα κάτω!
Τώρα.
Εντάξει, παιδιά.
Πάμε.
Αυτός είναι ο τύπος;
Εντάξει, μπήκες μέσα.
Τι θέλεις;
Ονομάζομαι Ρίτσι Φερστ.
Εξαπατήθηκα στην ιστοσελίδα σας,
το Midnight Black,
και φαντάζομαι από το βλέμμα σας ότι
δεν το γνωρίζατε καν.
Αν είχα ένα δολάριο
για κάθε κακό
τζογαδόρο που έχασε
λεφτά στη σελίδα μου,
και μετά γυρνούσε και
μου 'λεγε ότι εξαπατήθηκε,
δεν θα χρειαζόμουν τη σελίδα.
Κύριε Μπλοκ, δούλεψα πάνω σε μεθόδους
κατανομής
στο εργαστήριο φυσικής του Πρίνστον.
Αυτά τα νούμερα έχουν απόκλιση
τρεις μονάδες.
Αυτό σημαίνει ότι απέχουν πολύ από τις
κανονικές αποκλίσεις.
Θα μπορούσα να είχα μπει σε φόρουμ,
σε τσατ ρουμ,
να εκθέσω το όλο θέμα,
αλλά δεν το έκανα.
Το αναφέρω σε σας.
Λοιπόν, το εκτιμώ αυτό.
Σε ευχαριστώ πολύ.
Καλή σου νύχτα.
Κύριε;
Γεια σου. Έλα πάνω.
Δε θα σε πιάνει ναυτία, έτσι δεν είναι;
Όχι, όχι, όχι. Είμαι μια χαρά.
Ωραία.
Είμαι της άποψης ότι πρέπει να σκοτώνεις
μόνος σου αυτό που θα φας, το ξέρεις;
Οι ινδιάνοι το είχαν διαπιστώσει πρώτοι.
Και ένα σωρό άλλα μέχρι την κομπίνα
των καζίνο στα μέσα του '80.
Ας προσπαθήσουμε ξανά. Το όνομα μου
είναι ’ιβαν.
Ρίτσι Φερστ.
Χάρηκα, Ρίτσι.
Καλώς ήρθες.
Αυτό είναι Το Χάουζ.
Ούτε σε ένα εκατομμύριο χρόνια δε θα
πίστευα ότι θα είχα κάτι τέτοιο.
Μέχρι τη στιγμή που εγώ και ο παλιός
μου συνεργάτης, ο ’λεξ Μέιναρντ,
κοιτάξαμε στο ΑΤΜ και συνειδητοποιήσαμε
ότι είχαμε τόσα πολλά χρήματα
που ήταν ηθικά αποδεκτό από εμάς
να αγοράσουμε κάτι.
Έτσι, παραγγείλαμε δυο
από αυτά τα σκάφη.
Περάσαμε ωραία.
Ήταν διασκεδαστικά.
Είναι ακόμα ανακατεμένος με αυτά;
Όχι. Ο ’λεξ...
Ξέρεις, αυτή η ζωή έχει πολλούς
πειρασμούς.
Και μερικά άτομα παρασύρονται.
Ο ’λεξ πέθανε από υπερβολική δόση
ναρκωτικών πριν από περίπου τρία χρόνια.
Ήταν καλό παιδί. Ήταν ο...
Ήταν ο καλύτερος μου φίλος.
Γιατί το ονόμασες Χάουζ;
Επειδή το χάουζ πάντα κερδίζει.
Γι' αυτό και δεν χρειάζεται
να εξαπατάμε τους ανθρώπους.
Έχουμε το καλύτερο επαγγελματικό
μοντέλο στον κόσμο.
50,000 παίκτες, τρια σεντς
το δευτερόλεπτο, μέσο όρο.
Και αυτό μόνο στο πόκερ, εντάξει;
Στην υπόλοιπη ιστοσελίδα φτάνουμε τα 1.2
με 1.9 εκατομμύρια δολάρια τη μέρα.
Αυτό μεταφράζεται σε 570.000 δολάρια
καθαρό κέρδος τη μέρα.
Τα μαθηματικά είναι σωστά.
Μήπως μου ξέφυγε κάτι;
Όχι, δεν σου ξέφυγε τίποτα.
Εμάς μας ξέφυγε κάτι.
Δυο από τους
προγραμματιστές μας
αποφάσισαν ότι θα ήταν καλή ιδέα
να αποκτήσουν πρόσβαση στον κωδικό
ώστε να μπορούν να βλέπουν
τα χαρτιά των παικτών.
Και σε εξαπάτησαν.
Και εξαπάτησαν και άλλους παίκτες.
Και λυπάμαι πολύ και ντρέπομαι.
Και αυτό δεν έχει να
κάνει με αυτό που η
εταιρία και η ιστοσελίδα
αντιπροσωπεύουν.
Το είδες.
Ξέφυγε από τα γαϊδούρια στην
Επιτροπή Συμμόρφωσης.
Γι' αυτό και τώρα είναι σε αεροπλάνα
για να επιστρέψουν στον αγύριστο από
όπου ήρθαν.
Αλλά ήρθες σε μένα.
Δεν το είπες σε κανέναν άλλο.
Επειδή ξέρεις ότι φήμες
για απάτες και τέτοιες μαλακίες
μπορούν να επηρεάσουν αυτές τις
ιστοσελίδες σαν γαμημένα ακάρεα
και δεν μπορείς ποτέ να
τα ξεφορτωθείς.
Αυτό χρειάστηκε πολλά αρχίδια.
Ειλικρινά, δεν μπορούσα να σε
βρω με άλλον τρόπο.
Παρ' όλα αυτά, είμαι ευγνώμων.
Είναι παγκοσμίου φήμης το να δείχνω
την ευγνωμοσύνη μου
οπότε σου κλείσαμε δωμάτιο σε
μια από τις εταιρικές
πολυτελείς σουίτες
και ο λογαριασμός σου έχει
πιστωθεί
με το πόσο το οποίο έχασες.
Δεν ξέρω τι να πω.
Ευχαριστώ.
Εγώ ευχαριστώ.
Απλά κάνε μου τη χάρη
και μην προσπαθήσεις
να παίξεις τα δίδακτρα
σου πάλι, εντάξει;
Πως το ξέρεις αυτό;
Εσύ πως νομίζεις ότι το ξέρω;
Μελετώντας το ιστορικό μου ως παίκτη,
το πέρασες στον αλγόριθμο σου,
είδες ότι έπαιζα πέραν των ορίων μου.
Όχι, τίποτα από αυτές τις μαλακίες.
Δωροδοκήσαμε τον συγκάτοικο
σου, Γκρεγκ.
Κοίτα, Ρίτσι, καταλαβαίνω γιατί
έκανες αυτό που έκανες.
Ξέρω τι συνέβη με την δουλειά
στην Γουόλ Στριτ.
Προσπαθούσες να γίνεις πλούσιος, και
προσπαθούσες να είσαι πιο σεβαστός.
Και θα το είχες κάνει, αν είχες
ακόμα ενάμιση χρόνο.
Αυτοί πήραν τον κόπο σου...
Και τα γαμημένα τα λεφτά μου.
Και τα γαμημένα τα λεφτά σου,
και τα έκαψαν όλα.
Και τώρα την έχεις γαμήσει.
Επειδή η Γουόλ Στριτ είναι διαφορετικός
χώρος. Οι κανόνες άλλαξαν.
Οι πιθανότητες να πιάσεις δουλειά σε ένα
καλό επενδυτή στην Γουόλ Στριτ
είναι σχεδόν οι ίδιες με το να βγάλεις
χρώμα στο τελευταίο χαρτί
στο Texas Hold 'Em.
Ξέρεις ποιες είναι οι πιθανότητες να
πετύχεις χρώμα στο τέλος
στο Texas Hold 'Em, έτσι;
Με το ζόρι 4%.
Λοιπόν, άκου,
έβαλα κάτι παραπάνω εδώ
για τον κόπο σου.
Αυτό θα σε βοηθήσει με
το μεταπτυχιακό σου.
Νομίζω εδώ τελειώνει η συνεργασία μας.
Εκτός, φυσικά, αν θα ήθελες
να μείνεις λίγο παραπάνω εδώ
και να έχεις μια ευκαιρία σε μια
πραγματική επιχείρηση.
Εγγυημένα επτά ψηφία στους
πρώτους 18 μήνες.
Εγγυημένα οκτώ ψηφία τα
πρώτα τρία χρόνια.
Στην καριέρα μου έχω γνωρίσει
πολύ λίγα άτομα
που νομίζω ότι μπορούν να γίνουν
πραγματικά εξαιρετικοί σε αυτό.
Και εσύ είσαι ένα από αυτά
τα άτομα.
Το πιο σημαντικό πράγμα σε αυτή την ζωή,
είναι ότι κανείς δεν σου δίνει τίποτα.
Θες να κάνεις κάτι σε αυτή τη γαμημένη
ζωή, πήγαινε και φτιάξε το.
Τι λες;
Θα πας στο Νιούαρκ ή
θα μείνεις μαζί μου;
Εσύ τι νομίζεις;
Νομίζω ότι όποια ερώτηση
αρχίζει με
" 'Η πας πίσω στο Τζέρσεϊ ή Χ ",
η σωστή απάντηση είναι το "Χ".
Ήμουν μέσα. Και προσαρμόστηκα σαν
γιος τζογαδόρου.
Μου έδωσε πλήρη διοίκηση του μέρους.
’ρχισα να συντονίζω την θυγατρική
εταιρεία.
Έμαθα για την διαδικασία
της μισθοδοσίας,
για τις υπεράκτιες
τραπεζικές συναλλαγές.
Με άφησενα φέρω ακόμα και τους δικούς
μου ανθρώπους.
Χρειαζόντουσαν μαθηματικά του
Πρίνστον, και έτσι τους τα έδωσα.
30 δις από το διαδικτυακό τζόγο
και εγώ ήμουν εκεί για να σιγουρευτώ
ότι πήραμε το μερίδιο μας.
Τρεις μήνες πέρασαν σαν ένα
σαββατοκύριακο στο Λας Βέγκας.
Ξαφνικά έχω όλα όσα θέλω.
Σχεδόν όλα.
Αυτό είναι ένα καλό άλογο για
να ποντάρεις.
Το όνομα του είναι Όχο Ρόχο.
Κύριε Χερέρα.
Η συνολική πληρωμή. Σε δολάρια,
όπως ήθελες.
Ότι ήταν πριν ολόκληρη η πληρωμή
τώρα μόνο η μισή.
Την επόμενη φορά φέρε 500.
Πάλι τα ίδια.
Μπορεί να σου είναι δύσκολο
να το πιστέψεις
επειδή η χώρα μου μπορεί να
γίνει πολύ φιλόξενη,
αλλά μερικοί από τους συναδέλφους
μου στο νομοθετικό σώμα
πιστεύουν ότι το είδος σου
καταστρέφει την Κόστα Ρίκα.
Εγώ προκαλώ ζημιά;
Είμαι ένα συντριβάνι λεφτών
σε αυτή την σκατότρυπα.
Έβαλα εκατομμύρια στην
οικονομία σας.
Δίνω εργασία σε εκατοντάδες
ανθρώπους,
με καλύτερους μισθούς από αυτούς
που μπορείτε εσείς να πληρώσετε.
Καταλαβαίνω, αυτό ακριβώς
τους λέω και 'γω.
Αλλά συνεχίζουν να λένε
για το ότι οι Αμερικάνοι
και ο διαδυκτιακός τζόγος
ελκύουν ανεπιθύμητους, πρωωθούν
την πορνεία, ακόμα και τα ναρκωτικά.
Πόσα σου έχω δώσει μέχρι τώρα;
Ποιος ξέρει;
Όταν δίνω σε κάποιον 5.7 εκατομμύρια
δολάρια μέσα σε τρισίμιση χρόνια,
το θυμάμαι.
Και σε αντάλλαγμα, περιμένω περισσότερα
από συμβουλές για άλογα.
Θέλω σταθερότητα.
’κουσε με. Έχεις σταθερότητα
και το ξέρεις.
Έχουμε δημοκρατία για πάνω
από 50 χρόνια
επειδή δεν δίνουμε στους ανθρώπους
ένα λόγο μας ανατρέψουν.
Και οι άνθρωποι σε αυτή τη χώρα
δεν θέλουν τίποτα περισσότερο από το
να κατηγορήσουν έναν Αμερικανό ως το
πρόσωπο της διαφθοράς.
Γι' αυτό θα σου κοστίσει
περισσότερα χρήματα.
Καλή τύχη με το άλογο.
Το μόνο που έπρεπε να κάνω ήταν να
σιγουρεύω ότι οι αριθμοί αθροίζονται
και ίσως να κόβω τη φόρα σε
παίκτες που και που,
Με 0.8 στο μλάκτζακ, 0.6 στα ζάρια
και 3.4 στο πόκερ,
όλοι ήταν χαρούμενοι.
Να τος.
’ιβαν.
Σ' ευχαριστώ που με κάλεσες.
Τι λες;
Τρέλα.
Είναι λίγο υπερβολικό, αλλά
τι να κάνεις;
Κάλεσα και τα φιλαράκια σου.
Απλά δεν μπορώ να ηρεμήσω λίγο.
Γιατί κλαίγεσαι; Έχασες τρία
χιλιάρικα.
Θα τα πάρεις αργότερα.
Είναι λες και θέλουν να χάσω.
Ναι, γι' αυτό φτιάχνουν τα καζίνο.
Δεν επιτρέπεται να
σέρνετε τα ζάρια.
Αντέ γαμήσου, πλήρωσε τώρα.
Κύριε;
Πλήρωσε το στοίχημα, γαμημένε
λιγδιάρη.
Ήρεμα, φίλε.
Ο άνθρωπος προσπαθεί απλά
να κάνει τη δουλειά του.
Αν κάνει μαλακία πάλι, θα του χώσω
το ραβδί στον κώλο του.
Δεν αφήνεις να αναλάβω εγώ;
Κυρίες και κύριοι, είμαστε ακόμα
στο οκτώ.
Βάλτε τα πονταρίσματα σας όσο τα
ζάρια είναι ακόμα στη μέση.
Τέλεια, Ζορό, ασχολήσου με
το ραβδί.
Υποθέτω δεν έχεις λεφτά
για να παίξεις.
Τι λες γι' αυτό;
Θα μειώσω το ποντάρισμα σου.
Μόνο εμένα ή όλο το τραπέζι;
Όλο το τραπέζι.
Τι λες γι' αυτό;
Αν πάει χάλια, μπορεί να
χρειαστώ λίγη πίστωση.
Σε καλύπτουν 30 χιλιάρικα;
Θα το πούμε προκαταβολή.
Προσπάθησε να χτυπήσεις
τον μαύρο τοίχο.
Πίστεψε με, θα το εκτιμήσει.
Τι ρίχνει ο Τζέσε Τζέιμς;
Ένα 45.
Κέντρο.
Ζόρισε το. Όλες οι
δύσκολες ζαριές.
Ο παίκτης θέλει να ζορίσει.
Ρίξε, ρίξε.
Δύσκολο εξάρι.
Αν δεν βγάλει εφτάρι,
αυτό θα σου κοστίσει 100 χιλιάρικα.
Η μπάγκα δεν μπορεί να χάσει
τα χρήματα.
Κάνε μου μια χάρη.
Σκέφτομαι έναν αριθμό.
Αυτός είναι ο αριθμός.
Πάμε.
Ευχαριστούμε που παίξατε.
Ξέρεις κάτι; Ξέχασες την αιώνια
αλήθεια.
Η μπάγκα πάντα κερδίζει.
Ήταν αρκετά εντυπωσιακό.
Ήταν αρκετά τυχερό.
Σ' ευχαριστώ που με υποστήριξες.
Δουλειά ήταν. Δεν χρειάζονται
ευχαριστίες.
Είναι ουίσκι μονής απόσταξης.
Είναι πολύ καλό.
Πρέπει να το δοκιμάσεις.
Ξέρεις, είμαι περισσότερο
της πίτσας και της μπύρας.
Ψητή πατάτα με τυρί και
ψητά φασόλια.
Και κοίτα μας τώρα.
Κοίτα εσένα.
Φαίνεσαι υπέροχη.
Έτσι έριξες τον ’ιβαν;
Δεν τον έριξα.
Ξέρεις, μέρος της δουλειάς μου
είναι να έρχομαι κοντά σε αυτούς
που είναι κοντά στον εργοδότη μου.
Αυτό είναι;
Απλά με τσεκάρεις επαγγελματικά.
Πάνω κάτω.
" Πάνω κάτω."
Καλή τύχη, κύριε.
Είναι η ατάκα του καζίνο.
Ξέρεις πως στο καζίνο, όταν παίρνεις
μάρκες,
σου λένε "Καλή τύχη, κύριε";
Δεν σου λένε
ότι το "κύριε" σημαίνει "βλάκα", και το
"καλή τύχη" σημαίνει " άντε γαμήσου".
Να πάρει! Γαμημένοι κροκόδειλοι.
Ναι.
Ένας τύπος θέλει να επενδύσω σε μια
φάρμα κροκόδειλων για το δέρμα τους.
Μου έστειλε αυτά τα δείγματα.
’ιβαν;
Εκτιμώ την πρόσκληση, φίλε.
Απόψε ήταν τέλεια.
Ωραία. Πέρασες καλά.
Πρέπει να περνάς καλά.
Εγώ δεν πέρασα καλά. Δεν μου άρεσε
καθόλου. Δεν ξέρω γιατί.
Παλιά ήταν ωραία.
Όταν ξεκίνησα ήταν ωραία.
Γαμώτο.
Όταν ξεκίνησα, ήταν το ωραιότερο
πράγμα στον κόσμο.
Ήταν σαν όλα αυτά που σκεφτόσουν
ότι ήθελες όταν ήσουν 13 χρονών.
’κου, έχω έναν τύπο, έρχεται
από το Λονδίνο.
Το όνομα του είναι Μπρετ Σεκ.
Τον φωνάζουμε "Σέκι".
Είναι κορυφαίος συνεργάτης.
Οι παίκτες του θα αντιπροσωπεύουν το
10% της επιχείρησης μας.
Εντάξει.
Αυτή τη στιγμή, είναι με αυτές τις
κότες στο Ultimate Bet.
Νομίζω μπορείς να τον γράψεις.
Αν το κάνεις, θα είναι για σένα.
Γιατί παίρνεις προμήθεια για αυτούς
που φέρνεις.
Και τότε είναι που έρχονται τα
πραγματικά λεφτά.
Και θα χαρώ πολύ να σε
δω να τα ξοδεύεις.
Είσαι μέσα;
Είμαι.
Εντάξει. Ωραία. Θες να
πετάξεις ένα;
Τι είδους ερώτηση είναι αυτή;
Φυσικά και θέλω να πετάξω.
Τα λατρεύω αυτά τα γλοιώδη
καθάρματα.
Μου θυμίζουν τον όλους αυτούς που
θέλουν να πάρουν ένα κομμάτι από μένα.
Φαίνεται ότι κάποια έκανε έναν
καινούργιο φίλο.
- Ναι, έκανα.
- Λοιπόν...
Ωραία.
Θέλεις να μείνω μακριά.
Όχι. Θέλω να κάνεις ότι
σου αρέσει.
Μάρτυς μου ο Θεός.
Σίγουρα.
Να ξεκουραστείς, ναι;
Τον κατηγόρησες ότι σε εξαπάτησε και
βρήκες δουλειά.
Νομίζω αξίζει χειροκρότημα.
Τι είναι αυτό; Ποιος στο
διάολο είσαι εσύ;
Αν σε λύσω, θα κάνεις καμιά βλακεία,
όπως το να τρέξεις;
Γιατί θα σε πυροβολήσω.
Το FBI κάνει και απαγωγές τώρα;
Κάνω ότι θέλω.
Φίλε, είμαι στην γαμημένη
Κόστα Ρίκα.
Κοίτα, ήθελα να σε πετύχω μόνο,
και δεν ήθελα το αφεντικό σου
να μας δει μαζί.
Θα έπρεπε να με ευχαριστείς.
Το όνομα μου είναι Έρικ Σέιβερς.
Δε θα με φωνάζεις "Έρικ".
Θα με φωνάζεις "Πράκτορα Σέιβερς".
Και δουλεύεις για μένα τώρα.
Να τα ξαναπούμε για ένα
γαμημένο δευτερόλεπτο;
Όπως είπα, τον έπιασες να
κλέβει.
Τι λες όμως για...
Τι λες για τη δωροδοκία ενός
αστυνόμου;
Τι λες για τον εκβιασμό;
Τι λες για την κλοπή της λίστας
παικτών από την πρώην δουλειά του
για να ξεκινήσει δικιά του ιστοσελίδα,
το Midnight Black;
Υπάρχουν φήμες ότι θέλει να μπει
σε καινούργιες περιοχές.
Θα είσαι ο εσωτερικός μου σύνδεσμος.
Δεν ξέρω τι νομίζεις ότι μπορώ
να κάνω, φίλε.
Είμαι ένας ανεξάρτητος σύμβολους
μάρκετινγκ.
Μην με περνάς για βλάκα!
Είσαι πολύ έξυπνος γι' αυτό.
Είμαι πολύ έξυπνος γι' αυτό.
Θα μπορούσες να δουλέψεις σε
οποιοδήποτε αξιοσέβαστο μέρος.
Οποιδήποτε νόμιμο καζίνο.
Στο Σίζαρ Πάλας. Είναι ωραίος χώρος.
Αλλά διάλεξες να πας με τον
’ιβαν Μπλοκ.
Δεν είμαι καν βασικός στην
γαμημένη εταιρία.
Μπορώ να φύγω όποτε θέλω.
Δεν μπορείς να πας στο
Νιου Τζέρσεϊ.
Ή οποιδήποτε μέρος έχει αμοιβαίες
διευθετήσεις
με το Νιου Τζέρσεϊ, όπως η
Νέα Υόρκη.
Τι στο διάολο έχω κάνει στο
Νιου Τζέρσεϊ;
Ή στη Νέα Υόρκη, τέλος πάντων;
Δεν είσαι και πολύ έξυπνος
για άνθρωπος του Πρίνστον.
Είναι λυπηρό.
Μιλούσα με τον συνάδελφο μου,
τον Πράκτορα Μορ,
και έχει μια κατάθεση από
τον Πρύτανη Μονρό
που λέει ότι προωθούσες τον
τζόγο στο Πρίνστον.
Τώρα, αν ήσουν δικός μου, θα
μπορούσα να τα σβήσω όλα.
Να καθαρίσω το μητρώο σου.
Αλλά αν βγει ο ήλιος και
είσαι ακόμα εδώ,
και δεν είσαι ο άνθρωπος μου
τότε θα τραβήξω την σκανδάλη.
Και ξέχνα το να δουλέψεις στη Γουόλ
Στριτ ή οποιδήποτε νόμιμο καζίνο.
Επειδή χρειάζεσαι άδεια γι' αυτό,
και οι εγκληματίες δεν παίρνουν.
Μπορώ να στέκομαι εδώ και να λέω
ότι το κάνω για την δουλειά μου.
Ή ότι υποστηρίζω το νόμο, και
μπλα μπλα μπλα.
Αλλά η αλήθεια είναι, το κάνω
επειδή το απολαμβάνω.
Λατρεύω να πηδάω τύπους από
το Πρίνστον.
Επειδή πήγα στο Ρόκερς.
’ιβαν! Είναι σημαντικό.
’ιβαν! Πρέπει να σου μιλήσω.
Τι συμβαίνει;
Γαμώτο, τα πάω χάλια σε αυτό
το παιχνίδι, φίλε.
Με αφήνουν να παίξω μόνο
επειδή μου ανήκει η ομάδα.
Μόλις με απήγαγε το FBI.
Ωραία.
Ωραία;
Το ήξερα ότι θα σου την πέσουν
κάποια στιγμή,
απλά δεν ήξερα τι θα έκανες.
Τώρα ξέρω. Είναι αυτός ο Σέιβερς;
Σου είπε την ατάκα ότι εγώ
είμαι ο κακός,
ότι πρέπει να φύγεις από την
πόλη, και όλες αυτές τις μαλακίες;
Ναι, με απείλησε ότι θα
πάω φυλακή.
Μου είπε ότι δεν θα μπορέσω
να ξαναέρθω στην χώρα.
’κου, δεν πρόκειται να πας
φυλακή, εντάξει;
Σε έπιασε το FBI.
Το κατάλαβα. Είναι πολύ
τρομακτικό.
Είχα τρομοκρατηθεί την πρώτη
φορά που μου συνέβει.
Δεν θα σε κατέκρινα καθόλου
αν ήθελες να μπεις σε ένα αεροπλάνο
και να φύγεις από εδώ.
Απλά ρώτησε τον εαυτό σου
ένα πράγμα.
Κάνεις κάτι λάθος;
Κάνουμε;
Δίνω τη δυνατότητα σε έναν χοντρό
άντρα στο Κλήβελαντ
να παίξει πόκερ με τα εσώρουχα του
στο σαλόνι του.
Πυροβόλησε με.
Αυτές οι γαμημένες εταιρίες
παπουτσιών,
που πληρώνουν ένα οχτάχρονο
κινεζάκι δυο δεκάρες
για να ράβει στο χέρι αυτές τις μαλακίες
μέχρι να ματώσουν τα δάχτυλα του,
και μετά τα πουλάνε στο γκέτο
στις Η.Π.Α για 250 δολάρια.
Και εγώ είμαι ο μαλακισμένος
εγκληματίας;
Τότε γιατί μου κολλάει αυτός
ο τύπος; Γιατί με ενοχλεί;
Επειδή ζηλεύει. Σε μισεί, γι' αυτό.
Βλέπει αυτό που έχεις, βλέπει αυτό
που θα αποκτήσεις,
και αυτός φοράει άθλια
κοστούμια
και άθλια παπούτσια από
δεύτερο χέρι.
Κοίτα, φίλε, ακόμα και
αν ήταν έγκλημα,
δεν μπορούν να κάνουν κάτι
γι' αυτό
επειδή δεν έχουν αρκετή δικαιοδοσία
ούτε για να μας δώσουν μια γαμημένη
κλήση εδώ.
Ρίτσι, σε κοιτάω, και βλέπω
τον εαυτό μου.
Έχεις το ίδιο "άντε γαμήσου" βλέμμα
στα μάτια.
Σε έχουν χτυπήσει, σε έχουν
ρίξει κάτω,
σε έχουν κλοτσήσει, σου έχουν πει ότι
δεν ήσουν αρκετός,
και έχεις κάτι να αποδείξεις.
Tώρα είναι η ώρα να το κάνεις.
Ενημέρωσε με μόνο. Όπως και να' χει,
κάποιος πρέπει να αναλάβει τον Σέκι.
Ο Μπλοκ είναι εγγύηση, Σέκι.
Έμαθε πως να να χειρίζεται τον
διαδικτυακό τζόγο
και τον έκανε σέξι,
με τα λεφτά και τις γυναίκες.
Επειδή αυτή είναι η αληθινή
πολυπόθητη εμπειρία.
Ξέρεις τι λαχταρώ εγώ;
Πες το.
33 τοις εκατό επιστροφή απ' τους
δικούς μου παίκτες του πόκερ,
και ώφελος από την απόκτηση κάθε
παίκτη του καζίνο.
Είμαστε στο 30 τοις εκατό,
συν την κατανομή των εσόδων.
Λοιπόν, έχω τους δικούς μου όρους στo UB
και είναι χαρούμενοι που με έχουν,
γι' αυτό λέω να μείνω εκεί που είμαι.
’κου, δώσε μου μια μέρα.
Θα του μιλήσω για να το κανονίσω,
και θα κλείσουμε την συμφωνία.
Εντάξει, θα σου δώσω μια μέρα.
Αλλά μετά θα πρέπει να πάω σπίτι,
η γυναίκα μου και εγώ, όπου να' ναι
θα αποκτήσουμε το πρώτο μας παιδί.
Στην υγειά σου λοιπόν.
Στην υγειά σου.
’ιβαν.
- Μίλησα με τον Σεκ.
- Ναι;
Λίγα πραγματάκια, και
θα είμαστε οι Θεοί του μπλάκτζακ.
Τι εννοείς λίγα πραγματάκια;
Θέλει επιπλέον τρείς πόντους επιστροφής
και να έχει ώφελος ανά απόκτηση.
Το ξέρω πως δεν είναι η αρχική συμφωνία,
αλλά ακόμα βγάζουμε μεγάλο κέρδος.
Όχι. Γάμα τον.
Αν του τα δώσουμε, ο
κάθε κακομοιριασμένος
που νομίζει πως
είναι συνεργάτης,
θα θέλει το ίδιο πράγμα. Όχι.
Τότε δεν νομίζω πως θα τον έχουμε.
Λοιπόν, νομίζω πως αυτό ήταν.
Δεν θέλεις το μπόνους.
Με πιάνεις τι σου λέω;
Μάζεψε τα μπογαλάκια σου.
Όχι, όχι, όχι.
’ιβαν, στάσου μισό λεπτό.
Το έχω.
Πες μου τι περιθώρια
έχω για να διαπραγματευτώ.
Δεν έχεις περιθώρια για
να διαπραγματευτείς.
Ήδη προσπάθησες.
Τώρα, προσπάθησε
να τον κερδίσεις με κάτι άλλο.
Όλοι έχουν κάτι που τους ενδιαφέρει
περισσότερο από τα λεφτά.
Βρες τι είναι αυτό.
Μετά είναι τα δύσκολα.
Αυτή η φωνούλα,
στο πίσω μέρος του κεφαλιού σου;
Δεν είναι η συνείδηση σου.
Είναι ο φόβος.
Γεια σου φίλε.
Πως τα πας;
Σε ευχαριστώ που περίμενες για μια μέρα.
Πως είναι δυνατόν να άφηνα
την ευκαιρία για ψάρεμα;
Είμαστε έτοιμοι;
Απλά περιμένω το επιβιβαστεί το πλήρωμα.
Ποιος είναι αυτός;
Οδηγεί το σκάφος.
Ορίστε. Έρχεται το πλήρωμα σου.
Έχουμε την άδεια να επιβιβαστούμε;
Θεέ μου, λατρεύω αυτή την προφορά.
Η άδεια παραχωρείται.
Ελάτε κορίτσια.
Δες φίλε. Φάε, πιες, και ψάρεψε.
Προσφορές του ’ιβαν Μπλοκ.
Δεν πρόκεται να ανταγωνιστεί
τις προσφορές του UB.
Αλλά αυτό που θέλουμε εμείς
είναι να μας θεωρείς φίλους,
γι' αυτό αν τυχόν
αποφασίσεις να αλλάξεις,
θα είμαστε η πρώτη σου σκέψη.
Καλή διασκέδαση.
Θα προσπαθήσω.
Γεια.
Είμαι τελείως ηλίθιος.
Είναι πολύ όμορφες.
Είναι δικό μου το λάθος.
Δεν μπορώ να σε κατηγορήσω.
Έσυ είσαι ένα τίποτα.
Εγώ έχω τα πάντα.
Έχω μια υπέροχη γυναίκα, ένα μωρό
οου έρχεται, και μια επιχείρηση.
Και έπρεπε να έρθω στην Κόστα Ρίκα
και να φερθώ σαν μαλάκας.
Είμαι σίγουρος πως ο Μπλοκ θα
μειώσει την προσφορά του τώρα.
Όχι, εδώ που τα λέμε,
η προσφορά είναι η ίδια.
Ο Μπλοκ θέλει από σένα να νιώσεις άνετα
που συνεργάζεσαι μαζί μας.
Το ερώτημα είναι, που θα δουλεύω;
Μπορείς να συνεχίσεις να δουλεύεις
από το Λονδίνο.
Ναι, αλλά θα έρχονται οι επιταγές μου
από τράπεζα της Κόστα Ρίκα
ή τα Νησιά Κέϊμαν,
ή την Μάλτα, ή πουθενά αλλού;
’κουσα τι διαδίδεται.
Ο Μπλοκ δεν είναι τόσο διάσημος
σ' αυτά τα μέρη πλέον.
Ένας απ' τους λόγους,
για τους οποίους ήθελα να μείνω μακριά.
Τη λίστα των παικτών.
Δικέ μου... την πήρες;
Την πήρα.
Είσαι και γαμώ τις ιδιοφυίες.
Έλα εδώ, δες αυτό.
Γουίλσον, μπορείς να βρείς 30 χιλιάρικα;
500 χιλιάδες νέοι διεθνείς παίκτες.
Σωστά;
Ε- mail, ιστορικό πονταρισμάτων.
Έως την Κυριακή, 200 χιλιάδες από αυτούς
θα παίζουν Στοίχημα στην σελίδα μας.
Μέχρι το σαββατοκύριακο,
θα έχουμε εννιά εκατομμύρια.
Θα χάσουμε μερικούς από αυτούς,
αλλά ευτυχώς, έχουμε τον Σέκι εκεί έξω
να τους φέρει πίσω σε εμάς,
γι' αυτό, θα είμαστε μια χαρά.
Και αυτή είναι η
ευγνωμοσύνη μου σε σένα.
Είναι ένα μικρό μπόνους για να σου δείξω
πόσο πολύ σε εκτιμάμε.
Είσαι φοβερός τύπος,
και έκανες αυτό που έπρεπε να κάνεις.
Ξοδεψέ τα όλα μονομιάς.
Γίνε λιώμα. Κάνε καμιά ανωμαλία.
Κάντο στο αμάξι μου.
- Σε ποιο απ' όλα;
- Σε όποιο γουστάρεις.
Σε ευχαριστώ Ρίτσι.
Είσαι καλός άνθρωπος.
Ρίτσι. Ειλικρινά, αυτή είναι η
πιο φοβερή νύχτα της ζωής μου.
Δεν ξέρω πως να σε ευχαριστήσω.
Δεν φαίνεται να περνάς καλά.
Ξέρεις, δεν μπορούμε
να το κάνουμε αυτό.
Αν σου αρέσω, ποιο είναι το πρόβλημα;
Ξέρεις ποιο είναι το πρόβλημα.
Έχεις δίκιο,
καλύτερα να καλέσω ένα αυτοκίνητο.
Αμέσως.
Να σε πάρει από εδώ.
Νομίζω πως είναι η καλύτερη ιδέα.
Ο πατέρας μου περιέγραψε αυτό το
μέρος ως ο παράδεισος των τζογαδόρων.
Αλλά για να' μαι ειλικρινής,
ποτέ δεν έδωσα και πολύ βάση
σε αυτά που έλεγε ο πατέρας μου. Ποτέ.
Ειδικά όσον αφορά τον τζόγο.
Λοιπόν, ως επαγγελματίας
στα τυχερά παιχνίδια
αυτόν ακριβώς τον τύπο του
πελάτη θέλω παγκοσμίως.
Θα τον λάτρευες τότε.
Αλλά ως φίλη σου, λυπάμαι.
Ως φίλη μου;
Ας...
Όχι. Όχι, έχεις δίκιο.
Ας μην το παρακάνουμε, εντάξει;
Όχι, όχι, όχι. Πάει πολύ.
Λάθος λέξη. "Συνάδελφος".
Ακόμα καλύτερα.
Μου κάνει.
Πως τα συνηθίζεις όλα αυτά;
Λοιπόν...
Δεν υπήρχαν "όλα αυτά"
όταν ήρθαμε εδώ.
Τα χτίσαμε όλα, ο ’ιβαν και εγώ.
Δηλαδή, εσείς οι δυό ήσασταν μαζί;
Είμασταν για λίγο...
Αλλά δεν ήταν έτσι.
- ’φησε κάτω τις τσάντες σου.
- Με τίποτα, φίλε.
Φεύγω από δω πέρα,
κάνε και εσύ το ίδιο.
Έλα ρε συ. Οι τρείς φίλοι.
Πρέπει να μείνεις.
Τι χαμπάρια, παιδιά;
Γεια σου Ρίτσι.
Τι νύχτα και αυτή ε;
Τρελή.
Ναι, φοβερή βόλτα Ρίτσι.
Την κάνω.
Την κάνεις για που;
Για το σπίτι. Την κάνω για τα καλά.
Τι μου λες τώρα;
Πες του, Πετ.
Πες του.
Πες μου.
Βγαίνοντας σήμερα το πρωί από την σουίτα
της κοπέλας μου, αυτό το καθίκι
ο πράκτορας από το FBI,
μου την έπεσε και μου είπε πως παραβιάζω
την Αμερικάνικη Θεματοφυλακή...
Και εγώ την έπαθα.
Ο ίδιος τύπος, τον ίδιο λόγο.
Πες του να σου φιλήσει τον κώλο.
Δεν μπορεί να μας αγγίξει εδώ πέρα.
Είπε κάτι φοβερές
μαλακίες για τον Μπλοκ.
Είναι ένας υπάλληλος του κράτους, Πετ.
Αυτή είναι η δουλειά του.
Ο Μπλοκ είναι το μεγαλύτερο έπαθλο που
θα μπορούσε ποτέ να αποκτήσει ο Σέιβερς.
Ποιος χέστηκε γι' αυτά που λέει;
Μου είπε πως μπορεί να μου
απαγορευτεί η είσοδος στη χώρα,
αν δεν φύγω τώρα.
Λοιπόν, τι θα κάνεις,
θα υποχωρήσεις;
Ο αδερφός μου είναι χρηματιστής,
μου πρόσφερε μια δουλειά.
Στην Γουόλ Στριτ;
Θα γίνω πλούσιος, όχι ζάπλουτος.
Μπορώ να την παλέψω.
Τι στο διάολο;
Τι;
Το έκρυψα από τις καμαριέρες.
Απεχθάνονται τα δημητριακά.
Τρώνε όλα τα άλλα στην κουζίνα,
εκτός από αυτά.
Κάνε μου μια χάρη.
Επένδυσε τα για μένα.
Δεν έχω τον χρόνο να τα
ξοδέψω όσο βρίσκομαι εδώ.
Είμαι όλη μέρα σε ένα υπόγειο.
Πρέπει να' ρθεις μαζί.
Όχι. Επιτέλους το βρήκα,
βελτιστοποιήση της πλατφόρμα.
Εκεί βρίσκεται το πολύ χρήμα.
Για να' μαι ειλικρινής,
το ζάμπλουτος μου πάει.
Ρίτσι, καταλαβαίνω τον
δρόμο που έχεις πάρει.
Αλλά καλύτερα να τα μαζέψεις
και να φύγεις φίλε.
Δεν μπορώ να το κάνω.
Το μέλλον μου είναι εδώ.
Εντάξει, φίλε.
Τα λέμε.
- Παρακαλώ.
- Ρίτσι!
Έχω κάτι που θέλω να κάνεις.
Θα 'ναι ένα κρας τεστ
στις πελατειακές σχέσεις.
’ιβαν.
Με συγχωρείς, Ρίτσι.
Συγγνώμη, ποιο είναι το πρόβλημα;
Στείλε κάποιον άλλο.
Γιατί να το κάνω αυτό;
Δε νομίζω να έχεις προσωπικά αισθήματα.
Σε παρακαλώ.
Εντάξει κοίτα.
Να τι θέλω από σένα να κάνεις.
Συνάντησε τον Γουίλσον στο καζίνο.
Ο Γουίλσον θα σου δώσει ένα κλειδί.
Εσύ θα χρησιμοποιήσεις αυτό το κλειδί
για να ανοίξεις την θυρίδα 765.
Θα βγάλεις το περιεχόμενο
από εκείνη τη θυρίδα.
300 χιλιάρικα. Εγχώρια.
Θέλω να δώσεις ότι βρίσκεται
μεσ' τον χαρτοφύλακα στον κύριο Χερέρα.
Είναι ο επίτροπος παιχνιδιών, κάτι που
τον καθιστά Καίσαρα αυτής της χώρας.
Χωρίς αυτόν, δεν μπορούμε
να λειτουργήσουμε.
Φίλε μου. Πως είσαι;
- Καλά, εσύ πως είσαι;
- Θαυμάσια.
Έλα για μια αγκαλιά.
Θέλω να γνωρίσεις
έναν μαγικό μονόκερο.
Πολύ σπάνιο.
Θέλεις να πάρεις μέρος;
Όχι, ευχαριστώ.
Εντάξει. Έλα κάθισε.
Κάθισε. Κάθισε.
Να σου δείξω κάτι.
Ας μιλήσουμε σχετικά με... σωστά;
Είναι κάτι άλλο;
Πρωτοκλασάτη.
Όχι ότι και ότι. Πρωτοκλασάτη.
Είναι πολύ καλή χειρονομία.
Είμαι μια χαρά.
Εδώ!
Θα έρθει κάποιος άλλος με τα υπόλοιπα;
Τα υπόλοιπα;
Τα υπόλοιπα.
Όχι, αυτά είναι όλα.
Λοιπόν, μάλλον έγινε
μια παρεξήγηση.
Ή ίσως το αφεντικό σου,
προσπαθεί να μου στείλει κάποιο μήνυμα.
Ευχαρίστως να τον ενημερώσω
πως δεν είσαι ικανοποιημένος.
Λέω να φροντίσω εγώ τον
λογαριασμό σου για την βραδιά τι λες;
Θα είναι ευχαρίστηση μου.
Ορίστε. Ξέρεις τι;
Σε ευχαριστώ. Είναι πολύ γενναιόδωρο.
Θα μιλήσω στον ’ιβαν,
για αυτή την παρεξήγηση.
Εντάξει.
Έχεις την εντύπωση πως
μπορείς να με εξαγοράσεις,
με μερικές φθηνές πόρνες σαν ένας
γαμημένος γερουσιαστής;
Πες στον πούστη τον εργοδότη σου
ότι του στέλνω ένα μήνυμα.
’ιβαν!
Μπλοκ!
Τσακώθηκες με την μικρή σου αδερφή;
Πολύ αστείο. Που είναι;
Ρίτσι, ήσουν πιο ωραίος
απ' όσο πρέπει για αυτή την κομπίνα.
Γιατί του έδωσες λιγότερα;
Δεν του έδωσα λιγότερα.
Είναι μια συνεχής διαπραγμάτευση.
Τότε έχεις κάτι παραπάνω
από μια συνεχή διαπραγμάτευση.
Έχεις ένα γαμημένο πρόβλημα.
Πήρε τα λεφτά;
Ναι, τα πήρε.
Τότε ποιο είναι το
γαμημένο πρόβλημα, Ρίτσι;
Θέλω να πω, έτσι είναι η επιχείρηση
των τυχερών παιχνιδιών στην Κόστα Ρίκα.
Που και που, τρως και
καμιά μπουνιά στη μούρη.
Με άφησες να μπω στο
στόμα του λύκου, ’ιβαν.
Αυτή είναι η δουλειά σου. Το 'πιασες;
Αν θέλεις μια πιο ασφαλή δουλειά,
πήγαινε δούλεψε σε κανά ταχυδρομείο.
Θέλεις να έχεις καθαρή συνείδηση;
Ξεκίνα καμιά φιλανθρωπία.
Αλλά αν θέλεις το δικό σου
γαμημένο νησί,
και το αφεντικό σου λέει, πως πρέπει
να βγείς εκεί έξω και να πλακωθείς,
βγες εκεί έξω, κάντο, γύρνα πίσω
στην δουλειά και πες,
"Θέλεις να το ξανακάνω;"
Επειδή αυτή τη στιγμή,
σου δίνω τα κλειδιά για το βασίλειο.
Πως το ήξερες πως θα
βγω ζωντανός από εκεί;
Πως το ήξερες;
Επειδή είσαι νικητής.
Επειδή πιστεύω σε σένα.
Και τις έφαγες. Λυπάμαι.
Αλλά για να 'μαι ειλικρινής,
θα το έκανα ξανά.
Τι στο διάολο κοιτάς εσύ;
Το περίμενες να συμβεί αυτό;
Πριν από έξι μήνες, ο Χερέρα δεν
θα άγγιζε κανέναν που ξέρω.
Και έξι εβδομάδες από τώρα,
αυτός μπορεί να είμαι εγώ.
Ή εσύ.
Προχωράμε το χρονοδιάγραμμα.
Εντάξει;
Όταν πέφτει το λάθος φύλλο στο
τραπέζι, εκεί που είχες καλό φύλλο,
βρίσκεσαι με φύλλο που δεν κερδίζει.
Και αν είσαι αρκετά έξυπνος,
φεύγεις όσο ακόμα μπορείς.
Τι συμβαίνει;
Τι...
Τι στο διάολο;
Ναι.
Είστε ύποπτος για κατοχή ναρκωτικών.
Δεν έχω ναρκωτικά.
Θα το δούμε.
"Θα το δούμε";
Δεν έχω ναρκωτικά!
Νομίζω πως το εργαστήριο θα βγάλει
θετικό το τεστ για την Μεξικάνικη Μαύρη.
Δεν είναι δικό μου γαμώτο μου.
Μαύρη ηρωίνη.
Έλα ρε φίλε.
Εσύ το έχωσες αυτό!
Διαβατήριο.
Ηνωμένες Πολιτείες ε;
Δεν θα το χρειαστείς πια αυτό.
Ρίτσι, Ρίτσι, Ρίτσι.
Με κάνεις να φαίνομαι κακός.
Σέιβερς κοίτα. Σε πιστεύω.
Όλα όσα είπες σχετικά με τον
Μπλοκ είναι αλήθεια, εντάξει;
Προσπαθώ να πάω σπίτι.
Δεν μπορείς να γυρίσεις σπίτι σου τώρα.
Τώρα που αρχίζει να αποκτά ενδιαφέρον.
Ειδικά χωρίς το διαβατήριο σου.
Και ξέρω πως δεν μπορείς
να γυρίσεις σπίτι σου τώρα
ο αρχιφύλακας σε έχει βάλει στο μάτι.
Ήταν κακό αγόρι.
Τώρα, Ρίτσι αυτό είμαι πρόθυμος
να κάνω για σένα φίλε.
Θα μιλήσω με τον αρχιφύλακα,
για να καθαρίσει το μητρώο σου.
Θα είναι σα να μην συνέβη αυτό.
Τι λες λοιπόν;
Θέλεις να το κάνω αυτό για σένα;
Αρχιφύλακα,
μπορείς να το κάνεις αυτό;
Το βλέπεις; Δες εδώ χαμόγελο.
Βλέπεις, αυτό είναι το πρόβλημα Ρίτσι.
Συνέχεια σε ξελασπώνω, λοιπόν
πότε θα κάνεις εσύ κάτι για μένα;
Πότε θα έρθει η σειρά μου;
Πότε θα έρθει η σειρά μας;
Είσαι ο μόνος άνθρωπος εδώ που δεν
πληρώνεται από τον Μπλοκ;
- Εντάξει!
- Γαμώτο!
Γιατί δεν τον συλλαμβάνετε
να πάρει;
Εσείς δεν έχετε την
δικαοδοσία του FBI!
Αλλά αν τον σύρω σε ένα αστυνομικό
τμήμα, ή ένα δικαστήριο,
τι νομίζεις πως θα κάνει;
Θα κεράσει τον δικαστή καμιά μπριζόλα
και εγώ θα μείνω χωρίς δουλειά!
Το μόνο που έχεις να κάνει είναι να μας
βοηθήσεις, και όλα αυτά θα ξεχαστούν.
Διαφορετικά, καλά θα κάνεις
να φρεσκάρεις τα Ισπανικά σου,
επειδή δεν φέρονται πολύ καλά,
εδώ στους Αμερικανούς έμπορους
ναρκωτικών.
Ρίτσι. Χριστέ μου,
που στα κομμάτια ήσουν ρε φίλε;
Τι στο καλό έπαθε το προσωπό σου;
Τίποτα. Τι ήθελες να μου δείξεις;
Εντάξει.
Λοιπόν με έβαλαν να τρέξω τα πρωτόκολλα
ασφαλείας των πιστωτικών καρτών.
Και μπήκα στον κωδικό,
και είπα να ριξω μια ματιά.
Και δεν βρήκα τίποτα στους
ατομικούς λογαριασμούς των παιχτών.
Τι εννοείς "τίποτα;"
Τϊποτα. Ούτε ίχνος, μάγκα.
Κρατάνε όσα χρειάζονται
για να καλύψουν τις μπλόφες τους.
Αν ένας παίχτης θέλει να εξαργυρώσει,
το λογισμικό βρίσκει τα λεφτά του
και μετά τον πληρώνει.
Στο μεταξύ, ο Μπλοκ απλά χρησιμοποιεί,
τα χρήματα όλων των
άλλων ως δικά του.
Μισό. Δηλαδή τι ακριβώς εννοείς;
Όλο αυτό το πράγμα είναι
μια γαμημένη μηχανορραφία;
Ρίτσι!
Ο Μπλοκ είναι πάνω. Θέλει να σε δεί.
Εντάξει.
Έλα, Ρίτσι. Κάθισε.
Λοιπόν, Ρίτσι, έτσι έχει το πράμα.
Οι άνθρωποι συχνά παίρνουν κακές
αποφάσεις όταν είναι σε απόγνωση.
Καταλαβαίνεις τι εννοώ;
Όχι.
Τι εννοείς;
Ας πούμε οτι βρίσκεσαι αντιμέτωπος
με μια αρκούδα.
Υποτίθεται οτι πρέπει
να μείνεις ακίνητος.
Οι περισσότεροι όμως τρέχουν
και καταλήγουν νεκροί.
Είναι κατανοητό, εντάξει;
’σε με να σου δείξω κάτι.
Πρέπει να ευχαριστήσω
τον Γουίλσον γι'αυτό.
Δεν του φαίνεται, αλλά είναι σκύλος
με κόκκαλο όταν παίρνει μια αποστολή.
Αυτό είναι ένα αρχείο από βίντεο
που βρήκε.
Θες να το δείς;
Αν του βγάλεις μερικά χρόνια ο τύπος
είναι ίδιος εσύ, έτσι δεν είναι;
Αυτό είναι το Τροπ της ΑΣ.
Αν δεν ήμουν φίλος σου, θα έλεγα
ότι ο πατέρας σου ήταν άχρηστος.
Δεν υπάρχει καζίνο, στοιχιματζίδικο,
ή τοκογλύφοι
από το Βέγγας μέχρι τη Νεα Υόρκη
με τα οποία ο γέρος σου να μην έχει
μπλεξίματα.
Όταν χρωστάς λεφτά έτσι, κερδίζεις φήμη.
Έτσι ήξερα πως να τον βρω.
Και τώρα ελπίζω να μπορέσουμε
να τον βοηθήσουμε.
Και εσένα επίσης.
Αυτό είναι το αγαπημένο μου σημείο,
ακριβώς εδώ.
Κοίτα αυτό.
Δεν υπολογίζει απλά τα χαρτιά.
Φαίνεται ότι ο γέρος
πρωωθεί πλαστά
χαρτονομίσματα από τη
Τουνίκα στη Νεβάδα.
Ήταν έτοιμοι να τον συλλάβουν
πριν τον αρπάξω εγώ.
Για την ακρίβεια, τον έχω στο ξενοδοχείο
Ιντερκοντινένταλ,
στο τέλος του δρόμου.
Έτσι έχει το πράμα, Ρίτσι.
Ο πατέρας σου χρωστάει 187.000 δολάρια
σε κάτι τύπους που δεν παίζουν με αυτά.
Αλλά εσύ είσαι δικός μου, και έχεις φάει
κάποια χτυπήματα για μένα.
Και δεν το ξεχνάω αυτό.
Οπότε αυτό έκανα. Αγόρασα το χρέος.
Το χρωστάω στον πατέρα σου.
Ο μοναδικός άνθρωπος που μπορεί να
κάνει κάτι γι' αυτόν
είμαι εγώ.
Το οποίο είναι καλό νέο, γιατί δεν θα
έκανα κάτι σαν αυτό.
Παίρνω το χρέος, ο μπαμπάς σου μένει
ζωντανός,
και όλοι γυρίζουμε εκεί που είμασταν.
Εντάξει;
Ναι, ευχαριστώ.
Το εκτιμώ.
Ρίτσι;
Έλα μέσα.
Κάτσε.
Το βλέπεις αυτό;
Τι λες;
Εδώ με βάλανε.
Είναι αρκετά καλό μέρος, ε;
Είναι πολύ καλό, μπαμπά.
Μου θυμίζει εκείνη την σουίτα που είχαμε
μείνει κάποτε
όταν ήσουν παιδί.
Εννοείς τότε που με άφησες μόνο μου στο
δωμάτιο του ξενοδοχείου
ενώ εσύ ήσουν στο καζίνο;
Κοίτα, Ρίτσι, ξέρεις,
μακάριι να είχα μία μηχανή του χρόνου,
να γυρνούσα πίσω και να τα έφτιαχνα όλα,
αλλά δεν έχω.
Είμαστε εδώ τώρα.
Και τι νομίζεις ότι είναι το "εδώ";
Ο Παράδεισος;
Ξέρεις, κάτι τέτοιο μου θυμίζει
εμένα.
Πάμε έξω στο μπαλκόνι.
Να δούμε τη θέα.
Κοίτα, ξέρω που είμαι, εντάξει;
Και ξέρω ακριβώς τι συνέβει τη στιγμή
που το χρέος μου αγοράστηκε
και μου προσέφεραν αυτό το ταξίδι.
Έλα.
Είμαι στον τζόγο όλη μου
τη ζωή, και αυτό θα ήταν θαύμα.
Και θαύματα δεν συμβαίνουν.
Οπότε ξέρεις ότι το χρέος σου το έχει
ο Μπλοκ.
Ναι.
Και ξέρω ότι πολύ είναι χειρότερο από
ένα απλό περίπατο.
Επειδή δεν είμαι μόνο εγώ που έχει του
χεριού του.
Ναι, το ξέρω.
Προφανώς αυτές οι μαλακίες κυλάνε
στο αίμα μας.
Δεν χρειάζεται να γίνεται έτσι.
Απλά δεν θέλω να σε δω να κάνεις
τα ίδια λάθη με εμένα.
Να τρέχεις πίσω από αυτή τη μαλακία.
Να κυνηγάς την δράση.
Έλα, μην τους αφήσεις να χρησιμοποιήσουν
εμένα για να σε κρατήσουν εδώ.
Πήγαινε. Τρέχα.
Τρέξε, για όνομα του Θεού.
Απλά τρέξε.
Πήγαινε πίσω.
Πήγαινε πίσω στο σχολείο.
Εννοώ...
Είμαι χαμένος από χέρι τα τελευταία
15 χρόνια.
Μπαμπά, ηρέμησε.
Θα βρω έναν τρόπο να μας ξεμπλέξω
από όλο αυτό.
Όχι, όχι. Έλα τώρα.
Μετά από όλα αυτά τα χρόνια,
ακόμα ανησυχείς για μένα;
Είσαι ο μπαμπάς μου.
Σαν να ακούω την μάνα σου.
Σε μεγάλωσε καλά, υποθέτω.
Με δωροδοκίες. Έτσι δουλεύει μία
επιχείρηση καζίνο στην Κόστα Ρίκα.
Γι' αυτό η κυβέρνηση
δεν κλείνει τον Μπλοκ.
Αλλά τώρα είναι ώρα και για μένα να
αγοράσω λίγη εύνοια για τον εαυτό μου.
Ναι;
Ρίτσι, εγώ είμαι.
Ο πράκτορας Σέιβερς είχε δίκιο για όλα.
Έπρεπε να είχαμε φύγει.
Ο Σέιβερς; Είπες ότι δεν σε είχε καν
πλησιάσει.
’κου, μετά τους λογαριασμούς
των παικτών, βρήκα κάτι άλλο.
Είναι ακόμα μεγαλύτερη κομπίνα
από ότι πίστευα. Την βάψαμε φίλε.
Κρόνιν, μίλα πιο αργά φίλε.
- Τι προσπαθείς να μου πεις;
- Απλά έλα να με δεις.
Πρέπει να σου δείξω αυτοπροσώπως.
Ρίτσι. Που πας, μωρό;
- Πάω σπίτι.
- Ναι;
Γιατί δεν το κάνεις αυτό μετά;
Έλα μία βόλτα μαζί μου.
Γουίλσον.
Που πάμε;
Μην ανησυχείς. Απλά απόλαυσε
την διαδρομή, φίλε.
Κανένας σας δεν πρόκειται να μου πει
τι στο διάολο κάνουμε εδώ;
Κατέβα από το σκάφος. ’ντε.
Ρίτσι!
Τι κάνεις, φίλε;
Παιδιά.
Ρίτσι, θυμάσαι όλο αυτό
που σου είχα πει για τους Ινδιάνους;
Όχι εκείνο για το καζίνο, εκείνο που
λέει να σέβεσαι αυτό που σκοτώνεις.
Κάτι τέτοιο τέλως πάντων.
Λοιπόν, άκου πως έχουν τα πράγματα.
Το πάνω-κάτωr είναι 90 δευτερόλεπτα.
Το στοίχημα είναι10.000 δολάρια.
Σας πληρώνω αρκετά για να βουτήξετε
για 10 χιλιάρικα;
Ναι, εγώ παίρνω το πάνω από τα 90.
Πως σας φαίνεται;
Τι στο διάολο λες;
Είναι θεοσκότεινα, θα πάρει δύο λεπτά
μέχρι να πιάσουν την μυρωδιά.
Έφερα δύο ηλίθιους στη Λατινική
Αμερική, Ρίτσι.
Είναι σαν την άμμο στην παραλία,
αλλά τι να κάνεις;
Τι στο διάολο είναι αυτό;
Εδώ είναι που εκβάλλει ο ποταμός
Ρίο Τάρκολες.
’ιβαν...
Το πρόβλημα το έχεις μαζί μου, άστον
να φύγει.
Χερέρα, αν δεν συμπεριφερόσουν σαν
μαλάκας
δεν θα ήσουν στα γόνατα τώρα.
Οπότε μην μου το παίζεις εμένα ευγενής.
Βασικά, αυτό το μέρος είναι για
τους κροκόδειλους
ότι για την τράπεζα Γκόλντμαν Σακς
οι μαλάκες με τις λεπτές γραβάτες.
Υπάρχει ένας τόνος από δαύτους.
Τα κρουαζιερόπλοια έρχονται μέχρι εδώ,
πετάνε τα φαγώσιμα σκουπίδια τους,
οι κροκόδειλοι έχουν μάθει
να κολυμπάνε στο ποτάμι
και να δαγκώνουν ότι
πηδάει στο νερό.
Αυτή η μαλακία...
είναι λίπος κοτόπουλου.
Δεν ξέρω γιατί, αλλά
για κάποιον λόγο
αυτά τα μαλακισμένα
γουστάρουν πουλερικά.
Εντάξει, προχωρείστε.
Έτοιμοι; Έτοιμοι να ξεκινήσουμε;
Γουίλσον, κράτα χρόνο.
Πάμε λοιπόν.
Ένα, δύο...
Χριστέ μου, ’ιβαν!
Κολυμπήστε!
Τι θες πια;
Τους τρόμαξες αρκετά. Να τους
τραβήξουμε τώρα πάνω;
Περίμενε.
Τους ακούς;
Σου μιλάω, παλιομαλάκα!
’ιβαν!
Έχουμε στοιχηματίσει πολλά, φίλε.
Χαλάρωσε.
Τους έχεις κατατρομάξει. Γιατί δεν τους
τραβάς πάνω;
Τι τρέχει με σένα;
Φίλε...
Το κάνω για σένα, φίλε.
80 δευτερόλεπτα.
Μπορείς να τους τραβήξεις πάνω;
Τι θέλεις;
10 δεκάρες. 90 δευτερόλεπτα.
Χριστέ μου!
Μαλακία ο τοπικός μύθος, υποθέτω.
Δώσε μου αυτή τη μαλακία.
- Εντάξει, ηρέμησε.
- Παράτα με.
Μία πλάκα ήταν.
Ελάτε εδώ.
Σκατά!
Τώρα ήρθαν!
Κάνε κάτι!
Το'χω.
Είστε καλά;
Δεν τους βγάζω έξω. Βγάλτους εσύ.
Τράβα τους πάνω.
Σκατά, φίλε. ’ντε.
Πάμε.
Ποιες είναι οι πιθανότητες;
Μία πλάκα έκανα.
Δεν πίστευα πραγματικά ότι θα έρχονταν
οι κροκόδειλοι.
Σταθήκαμε τυχεροί, υποθέτω.
Είσαι εντάξει, Ρίτσι;
Φαίνεσαι λίγο ταλαιπωρημένος, λίγο
ιδρωμένος.
Φταίει η ζεστή βραδιά ή...
Είσαι καλά;
Ναι, μία χαρά.
Ωραία.
Τέλεια.
Εντάξει, καθαρίστε τους.
Ας τους πάρουμε από εδώ.
Καλή τύχη. Πως τα πήγε εκείνο το άλογο;
Ο Όχο Ρόχο.
Πλάκα σου κάνω.
Ξέρω ότι δεν είναι η κατάλληλη στιγμή.
Εντάξει, πάμε. Πάμε.
Τα λέμε σύντομα, Ρίτσι.
Κρόνιν;
’ντριου;
Κρόνιν.
Γαμώτο, φίλε.
Τι συνέβη;
Ο Μπλοκ σε έστειλε;
Όχι, δεν με έστειλε.
Κάτι συνέβη στον Κρόνιν.
Συνεργαζόταν με τους ομοσπονδιακούς.
Αλλά το ήξερες αυτο ήδη, ε;
- Δεν το ήξερα.
- Μαλακίες.
Να σου κάνω μια ερώτηση.
Όταν σου μιλάω, μιλάω στον Μπλοκ;
- Όχι πια.
- Μακάρι να μπορούσα να το πιστέψω.
Μπορείς. Μπορείς να με εμπιστευτείς...
Όχι, δεν μπορώ να σε εμπιστευτώ.
Σε εμπιστεύτηκα.
Δεν ήξερα οτι θα σε χρησιμοποιούσε.
Σταμάτα να μου λες ψέματα!
Ο 'Αιβαν κανόνισε να φύγουμε απο αυτό
το μέρος σε μια εβομάδα.
Μετακομίζουμε στην Αντίγκουα.
Και;
Κοιτάει να τα φορτώσει σε κάποιον.
Ένα θύμα.
Εμένα.
Και όταν φύγει, όλοι αυτοί οι άνθρωποι
που έχουμε κλέψει
θα ψάξουν εσένα.
Πόσο καιρό το ξέρεις αυτό;
’ρχισα να το υποψιάζομαι μετά
από δυο χρόνια.
Μέχρι τον τρίτο χρόνο,
όταν φύγαμε από τα Κέιμαν,
ήξερα σίγουρα ότι έκλεβε.
Αλλά μέχρι τότε ήμουν ήδη
πολύ βαθιά μπλεγμένη.
Υπέγραψα ένα συμβόλαιο,
Υπήρχαν τα ίχνη μου.
Αυτό κάνει ο 'Αιβαν.
Βρίσκει ακριβώς τι θέλεις
και σου το δίνει.
Συγνώμη.
Το ελπίζω.
Γιατί αυτό που πρέπει να κάνω
για να ξεμπλέξω,
δεν μπορώ να το κάνω μόνος μου.
Οι δωροδοκίες
πρέπει να συνεχιστούν.
Κι εγώ χρειάζομαι ρευστό για να
εξαγοράσω την φυγή μου.
Έτσι είναι λιγότερα γι' αυτούς
και περισσότερα για μένα.
Ελπίζω, μόνο, να καταφέρω να έχω
φύγει πριν πέσει ο πέλεκυς.
Παιδιά.
Πρέπει να αγαπάτε αυτή τη πατρίδα.
Χθές θέλατε να με σκοτώσετε και
σήμερα είμαστε σαν αδέρφια.
Δεν είμαστε αδέρφια γαμώτο.
Πρέπει να μιλήσω στον Χερέρα.
Εξαφανίστηκε, έφυγε απο τη χώρα
νωρίς σήμερα το πρωί.
Τότε πρέπει να μιλήσουμε.
Εστεμπάν;
Εστεμπάν.
Που είναι;
'Εφταξα ένα καταθετικό λογαριασμό
γι'αυτόν τον τύπο, τον Ελ Καπιτάν.
Ναι, αυτό είναι το πραγματικό του όνομα.
Θα δουλέψει;
Θα το δούμε φαντάζομαι.
Που στο διάολο ειναι ο Κρόνιν;
Εσύ να μου πεις.
Νόμιζα οτι δούλευε για σας παιδιά.
Δεν καταλαβαίνεις την συνεργασία, έτσι;
Υποτίθεται θα με κρατούσες
ενήμερο για τον Μπλοκ.
- Οι καταστάσεις άλλαξαν.
- Τί άλλαξε;
Ο Μπλοκ έχει τον πατέρα μου.
Αν μας το είχες πει,
θα τον κρατούσαμε ασφαλή.
Αλλά δεν το έκανες. Πού στο
διάολο είναι ο Κρόνιν;
Μιλάω στο τηλέφωνο μαζί του
και το επόμενο πράγμα που ξέρω
είναι οτι εξαφανίζεται.
Σκατά.
Ξέρεις τι; Είστε όλο μαλακίες.
Με εκβιάζετε!
Με ξετινάζετε!
Λέτε οτι μπορείτε να με προστατέψετε,
να προστατέψετε τον πατέρα μου.
Δεν μπορείτε να προστατέψετε ούτε
καν τη μοναδική πηγή που έχετε!
’ντε γαμηθείτε και οι δυο σας. Τελείωσα.
Θα μας βοηθήσεις γαμώτο!
Το κατάλαβες;
Δεν κάνω άλλες μαλακίες!
Θέλετε να με συλλάβετε;
Τότε συλλάβετε με!
Θα σε σκοτώσω! Δεν δίνω μια!
Εντάξει, άφησε τον!
Το πήραμε λάθος.
Συγνώμη, είσαι εντάξει;
Συγνώμη.
Αλλά δεν έχω χρόνο να
παίζω μαζί σου.
Βγάλε μια φωτογραφία μαζί μου.
Μεγάλο χαμόγελο, αμερικάνε.
Ορίστε.
Ωραία.
Τώρα έχεις 48 ώρες να μου
βρεις οτι θέλω σχετικά με τον Μπλοκ.
Ένα στοιχείο που
θα στέκει στο δικαστήριο.
Αν όχι, θα πάρει αυτή τη φωτογραφία
και η ζωή σου θα διαλυθεί.
Πάμε.
'Ελα, Κρόνιν,
τι στο διάολο το έκανες;
Ο Κρόνιν είχε χώσει τη μύτη του
για τα καλά.
Στοίβες ολόκληρες από
οικονομικά εγκλήματα.
Ο Μπλοκ χρησιμοποιεί τους λογαριασμούς
των παικτών για το δικό του κουμπαρά.
Ξεπλένει χρήμα, και φυσικά,
το σχέδιο έκτακτης ανάγκης του Μπλοκ.
Εγώ.
Θέε μου,
Υπάρχουν αρκετά στοιχεία εδώ για να
βρεθώ εγώ ή ο Μπλοκ
εκτός για αρκετό καιρό.
Έκλεινες ταξίδια;
Ναι.
Έβαλα σε αυτά ότι είχα και δεν είχα.
Τα αεροπλάνα δεν είναι φθηνά.
Ευχαριστώ.
Ο Μπλοκ άδειαζε τους τραπεζικούς
λογαριασμούς των παικτών
και απευθείας τα έστελνε σε τραπεζικούς
λογαριασμούς με το όνομα μου.
Αλλά όταν αυτό βγει στη δημοσιότητα
θα φαίνεται οτι εγώ τους έχω.
Όλους τους τραπεζικούς λογαριασμούς,
τα λεφτά που λείπουν, όλα.
Ο ’ιβαν μου είπε να ετοιμάσω
βαλίτσες.
Φεύγουμε σε 48 ώρες.
Όλα είναι έτοιμα στην Αντίγκουα.
Ξέρεις οτι είμαι μαζί σου.
Νέος έρωτας.
Τί κάνεις;
Ξέρεις, απλά έφευγα.
Θα πήγαινα να κάνω μια γύρα.
Μια τελευταία πληρωμή στον Ελ Καπιτάν.
Αυτό δεν είναι πόκερ, είναι η ζωή μου.
Και μου έχει μείνει ακόμα ένα παιχνίδι.
Βάζω όλες τις μάρκες μου και
ελπίζω να είμαι τυχερός.
Έφερες κάτι για μένα;
Είμαι άνδρας που κρατά το λόγο του.
Πολύ καλά. Είμαι και εγώ άνδρας με λόγο.
Πού πας;
Ξέρεις, αν και είσαι τόσο έξυπνο παιδί,
κάνεις μερικές μαλακίες, το ξέρεις;
Νομίζεις ότι δεν ξέρω ποιος
είναι αυτός ο τύπος;
Που δουλεύει, τί κάνει;
Νομίζεις ότι δεν ξέρω τι
προσπαθείς να κάνεις;
Τελείωσες, Ρίτσι.
Νομίζω ότι πρέπει να βγείς έξω
και να μπείς στο αμάξι μου.
Θα πρέπει να γίνει μια συμφωνία,
μεταξύ εσένα και μένα.
Σ'ευχαριστώ, Ρίτσι
αλλα είμαι καλυμμένος.
Νομίζω οτι πρέπει να σταματήσεις
να ντροπιάζεις τον εαυτό σου,
βγες έξω και μπες στο γαμημένο το αμάξι.
Δεν νομίζεις οτι είμαι
και εγώ καλυμμένος;
Ρίτσι Φερστ.
Σέιβερς.
Βρήκαμε τον Κρόνιν μισοπεθαμένο
αλλά είναι ζωντανός.
Δόξα τον Θεό.
Πού είσαι; Μου φέρνεις
τα αποδεικτικά στοιχεία;
Όχι. Σου φέρνω κάτι καλύτερο.
Ο Μπλοκ το συγχρόνισε τέλεια.
Ήταν έξω από την πόρτα
την στιγμή που σταμάτησαν οι δωροδοκίες
και η αστυνομία τα γκρέμισε όλα.
Ναι;
Γεια σου, Ρίτσι. Που είσαι;
Στο γραφείο.
’ιβαν, τι στο διάολο συμβαίνει;
Οι ιστοσελίδα έχει παγώσει.
’κου, Ρίτσι, από στιγμή σε στιγμή
θα συλληφθείς, εντάξει;
Θα 'θελα πολύ να σου πω ότι
θα έρθω στο αστυνομικό τμήμα
και θα πληρώσω την
εγγύηση σου αλλά και
οι δυο μας ξέρουμε ότι
δεν είναι αλήθεια.
Λυπάμαι που καταλήξαμε έτσι.
Μου αρέσεις, είσαι καλό παιδί.
Αλλά έγινε ότι έγινε.
Συγνώμη, φίλε. Αντίο.
Είσαι εντάξει;
Ναι, έτοιμη.
Θα βρείς άλλον φίλο όταν φτάσουμε
στον επόμενο προορισμό.
Νεότερο και πιο χαζό την επόμενη φορά.
Πιο χαζό δεν θα είναι εύκολο.
Που στο διάολο είναι ο Γουίλσον;
Δεν τον έχω δει.
Πάμε. Θα φροντίσει αυτός
για τον εαυτό του.
Σε πειράζει; 'Ηλιος.
Λατρεύω τα νέα ξεκινήματα.
Κάθε νέα βιομηχανία, τα πρώτα 10 χρόνια,
είναι σαν τη Ρωσία μετά τον κομμουνισμό.
Είναι όλο δύναμη και θέληση.
Και τώρα, είναι ώρα για
λίγο χρώμα και φινέτσα.
Κάθε παίκτης έχει
μια διαρροή στο παιχνίδι του.
Ακόμα και ο Μπλοκ.
Το μόνο που πρέπει να κάνεις
ειναι να τη βρεις.
Τα είχες κανονίσει όλα,
έτσι δεν είναι;
Τα αυτοκίνητα,
τα σκάφη, τα χρήματα, τα πάντα.
Με διάλεξες, και έπαιξες το παιχνιδάκι
σου τέλεια.
Τι περίμενες να κάνω, Ρίτσι;
'Ηρθες στο πάρτυ μου,
με κατηγόρησες για απάτη
μπροστά σε όλους τους φίλους μου.
Δεν μπορούσα να το αφήσω
να περάσει έτσι.
Αυτό είναι το πρόβλημα με την γενιά σας.
Τεμπελιάζετε με τα φίνα ρουχαλάκια σας
και τα μετάλλια σας
και ποτέ δεν κάνατε τίποτα.
Και εσύ έγινες ξαφνικά
τρανός και άπλυστος.
Εντάξει. Τι θα κάνεις γι' αυτό;
Δεν νομίζεις ότι μου ανήκει και μένα
αυτό το μέρος;
Και που ακριβώς νομίζεις ότι είναι αυτό;
Καλώς ήρθες στο Πουέρτο Ρίκο, 'Αιβαν!
Έδαφος των Ηνωμένων
Πολιτειών της Αμερικής.
Ο καπετάνιος,
ένας άνθρωπος του λόγου του.
Το ήξερα ότι κατά βάθος σου έλειπε
το σπίτι σου.
Ξέρεις πιο είναι το μεγαλύτερο
πρόβλημα σου, 'Αιβαν;
Μιλάς και μιλάς, αλλά στην
ουσία δεν ακούς τον εαυτό σου.
Λοιπόν, εγώ σε άκουσα.
Και είσαι ακριβώς όπως κάθε άλλος
παίκτης που μπαίνει στην σελίδα σου.
Επιμένεις, όταν θα 'πρεπε να πας πάσο
και να προχωρήσεις.
Αργότερα, όταν θα είσαι στη φυλακή,
αυτή η φωνή που θα ακούς
μέσα στο κεφάλι σου
δεν θα είναι η συνείδηση σου,
θα είναι φόβος.
'Αιβαν Μπλοκ, συλλαμβάνεσαι, φίλε μου.
Πως πάει παιδιά;
Καλύτερα από εσένα.
Ξέπλυμα χρήματος, εκβιασμοί, απάτες.
Κοίτα κάτω από τα πόδια σου.
Αυτό είναι αμερικάνικο έδαφος.
Φίλα το, γιατί θα κοιμάσαι πάνω
σε αυτό για μεγάλο χρονικό διάστημα.
Θα δούμε.
Το υπέροχο με την
Αμερική είναι ότι είναι
ελαστικοί με το
οικονομικό έγκλημα.
Ίσως οχτώ μήνες σε ένα αγρόκτημα,
ή κάτι τέτοιο.
Μπορεί να τα ξαναπούμε, Ρίτσι.
Καλή τύχη, κύριε.
Πάρτε αυτό το απόβρασμα στο αυτοκίνητο.
Τι θα γίνει με αυτόν;
Αυτός; Είναι συνεργάτης.
Ναι, μην ανησυχείς γι' αυτόν.
Να τον σκέφτεσαι όταν θα διπλαρώνει το
κορίτσι σου όσο θα είσαι μέσα.
’κου και το καλό τώρα.
Έχεις το δικαίωμα να μην μιλήσεις.
Ότι και να πεις θα χρησιμοποιηθεί
εναντίον σου ενώπιο του νόμου.
Έχεις το δικαίωμα να έχεις δικηγόρο.
Αν δεν μπορείς να πληρώσεις δικηγόρο,
θα σου δώσουμε εμείς ένα χασοδίκη.
’κου, θέλω να μου βρεις τον Ρίτσι Φερστ.
Θέλω να κάνω απολογισμό όσο το δυνατόν
συντομότερα.
Λέτε να είναι σε εκείνο το αεροπλάνο;
Μου κάνεις πλάκα.
Βρες το πλήρωμα εδάφους!
Κάποιος να σταματήσει αυτό
το αεροπλάνο!
Είχαμε μια συμφωνία!
Σκατά!
- Πράκτορα Σέιβερς;
- Ναι;
Έχω κάτι για εσάς.
Ευχαριστώ.
Είναι ελεύθερος.
Πάμε!
Τι θα ήθελες να κάνεις;
Να γυρίσεις στο Τζέρσεϊ ή...
Δεν έχω ξαναμπεί σε ιδιωτικό αεροπλάνο.
Θα το συνηθίσεις γρήγορα.
Ίσως να το συνήθισα ήδη.
Απόδοση Διαλόγων: dragonfly, vaskar, raiden, valitsa3, joker85, bolero [GMT4U Team]
Επιμέλεια Διορθώσεις: dragonfly, bolero [GMT4U Team]